https://www.youtube.com/watch?v=GkPZib1Lc9M /olmaz
https://www.youtube.com/watch?v=MxCDKPhnMyI /olur
https://www.youtube.com/watch?v=yIQG3FKUIjE /olmaz
https://www.youtube.com/watch?v=Sydjz5-izVQ /olur
https://www.youtube.com/watch?v=XYh9jaX8E9g /olur
https://www.youtube.com/watch?v=b_ilq8Lms80 /olur
https://www.youtube.com/watch?v=RGux3OOLhSw /bakalim
https://www.youtube.com/watch?v=osKxm-LGQPc /olur
https://www.youtube.com/watch?v=ll9rLGTr7jI /olur
https://www.youtube.com/watch?v=U-oGZ1_H4GI /olur
https://www.youtube.com/watch?v=M8tQWobWjrs /olur
https://www.youtube.com/watch?v=W1PPVPENguI /olur
https://www.youtube.com/watch?v=xA8rgkEJ0x4 /olur
https://www.youtube.com/watch?v=Kh4rpc8SlnM /olur
https://www.youtube.com/watch?v=JPEbBENs5Bc /olur
https://www.youtube.com/watch?v=Y_He4JbG-_s /olur
https://www.youtube.com/watch?v=zedcXsQJm_Q /bakalim
https://www.youtube.com/watch?v=eGAZGhokMO4 /bakalim
https://www.youtube.com/watch?v=bUfwUnin9DE /olur
https://www.youtube.com/watch?v=hG0fFbxYlXk drone /olur
https://www.youtube.com/watch?v=3uncfJWsx7E drone /olur
https://www.youtube.com/watch?v=-4fYTWBtUt4 drone /olur
https://www.youtube.com/watch?v=gbM_NPx2GPc drone /olur
https://www.youtube.com/watch?v=GKgyhlM9lh8 drone /olur
https://www.youtube.com/watch?v=stTV0qQaFw0 drone /olur
https://www.youtube.com/watch?v=gA27ZI-_gCA drone /olur
https://www.youtube.com/watch?v=gbM_NPx2GPc drone /bakalim
https://www.youtube.com/watch?v=4DIckAIUiDY helicopter /bakalim
https://www.youtube.com/watch?v=WElU-yll0Pk helicopter /smoke icin olabilir yoksa cok gerek yok bakalim
https://www.youtube.com/shorts/FrmMWj0Ad-Q plane /olmaz
https://www.youtube.com/watch?v=XGEnbcP-zs0 plane /2:30 dan sonrasi olur
https://www.youtube.com/watch?v=8KsxtBwUxGM /olur
https://www.youtube.com/watch?v=5GaWpICHFwc /olur smoke ici alev onemli bence
https://www.youtube.com/watch?v=z4ozW8SFk8A airplane view /olabilir
https://www.youtube.com/watch?v=-9yRhIl2R_k smoke only /olur
https://www.youtube.com/watch?v=Xas0PxBU47w /olur
https://www.youtube.com/watch?v=GcxTCEOjwDU /00:42 den sonrasi olabilir

#biraz daha alev videosu ekleyebiliriz drone cekimi